Repository: MICA-MNI/micaopen
Catalog: task-fMRI/tasks/MST/Everything_else/CPP_Standalone/*/bpso.po
Languages: zh

source: &About... F1
zh: 關於...

source: &File
zh: 檔案

source: &Help
zh: 求助

source: &Run full screen Alt-R
zh: 全螢幕

source: Choose output directory
zh: 輸出路徑

source: E&xit Alt-X
zh: 退出

source: Help
zh: 求助

source: Indoor or Outdoor?
zh: 室內 或 室外

source: Old, Similar, or New?
zh: 熟悉, 類似, 陌生

source: Press spacebar to start
zh: 請按空白鍵開始

source: Quit this program
zh: 退出程式

source: Run
zh: 執行

source: Run &windowed Alt-W
zh: 執行 & 開啟視窗

source: Run in a window
zh: 在視窗下執行

source: Run in full screen mode
zh: 在全螢幕下執行

source: Show Parameters
zh: 顯示參數

source: Show about dialog
zh: 顯示對話

source: Show experimenter instructions
zh: 顯示實驗說明

source: Welcome to BPSO
zh: 歡迎來到 BPSO
